MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT ER Y MY FOCKLIOAR SHOH
VOISH CAIR DY CHLASHTYN MEERYN SY GHAELG AYNS
CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
CLAARE TA GOLL ER JANNOO EDDYR Y BBC
RADIO VANNIN RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY ER AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM
DERREY SHE BEE SHIU JAMYSJEHEINEY TA'N ENNYM URREE
Y CHEAYRT SHOH COMYS NECKCLOTH MATHILDA AS MARTHA
VA GOBBRAGHEY GYS Y TEYRLANN MARISH JAMYSKINREE
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
SPRETTAL
JAMYSJEHEINEY GOWSHIU MY LESHTAL
ER YN CHIED LAA JEIG MEE HOUNEY
TA SHEN KIART TA MEE GRA
SPECIAL
SON
BEE DAY SPECIAL AGGLAGH YN CHIAGHTIN SHOH CRE
ODDAGH VE NY SPECIAL
MATHILDA AS MARTHA
GYNYSS DIU
BRAEW FEER VIE TA NY SCOILLARYN SHOH NEAYRS
KYS T'OU NICOLA AYNS Y CHORNEIL
CHA NEL LACCAL BRIW ANIME PERSOONYN DY LIOOAR
AIN AYNSYN STUDIO BEG T'AD UN T'AD ER
CHUR SHIN
SO
WELL TA SHIN JANNOO LESH AS
CHAMMAHS SHEN TA GOALDAGH FEER SPECIAL AIN YN
CHIAGHTIN SHOH
TA MEE JUST ER VEEITEIL RISH MYSH QUEIG
MINNID DA DENEY CHRIS YN ENNYM AYD FEER
VIE TA MEE TA MEE BRAEW GOLL AS
GACCAN KYS TOU YUAN ANTHONY ROBERT FEER VIE
TA MEE FEER MAYNREY DY VE AYNS MANNIN
YINDYSSAGH TA SHIN OOILLEY ER CHLASHTYN
MYCHIONE AYDS TA DAGH OOILLEY GHAELGEYR ER CHLASHTYN
MYCHIONE YN
YN DOOINNEY SHOH AYNS CHASSAGHSTAAN TA GYNSAGH GAELG
AS TAGHYRT SY MOIRREY WELL TA FYS AYM
DY VEL EH SMOO TA MANNINEE FEER SKEETAGH
NYANNO
NOES EE FODDEE DY VE NY VEL SHIN
AYNS GAELG BEE EH LACCAL
TOIGGAL QUOI OO AS CLOIE YN LUGHTTHIE AYD
AS C'RAAD V'OU RUGGIT AGH TEH DY GHRA
YN EIRINYS SOSTYNAGH ARMEE RUGGIT AS TROGGIT FAGGYS
DA CROO CROO DY JARROO RIVERA DY JARROO
AGH CHA MIE LHIAM GRA CHA NEL EH
SCANSHOIL NEESHT FEER VIE
AYNS Y VARROOSE AYNS Y VAARLE
TA MEE GOBBRAGH EC YN TRAA T'AYN AYNS
CHASSAGHSTAAN
AS TA MEE AYNS CHASSAGHSTAN JEH BLEEANYN TREE
BLEEANEY TA MEE GOBBRAGH AYNS SHOH AYNS SHEN
AS SIMON PEDDYR FON T'EH YINDYSSAGH FEER VIE
CHA NEL EH PERFECT AS T'EH YINDYSSAGH CUMMAL
AYNS BY VIE LHIAM CUMMAL AYNS MANNIN EC
Y TRAA T'AYN TA MEE MANREY VE AYNS
SMITH AYNS
SCOILL CHA NEL MEE GOBBRAGH AYNS BUNSCOILLYN ARDSCOILL
TA MEE GOBBRAGH ER MY HON TA MEE
TOIGGAL NED AYRNEEN YINDYSSAGH AS VAN HENE TA
SHIN BRAEW T'EH FEER VIE NEEYM GOBBRAGH GOLLRISH
SMIE SHEN WELL TA GAELG DY LIOOAR AYD
ANSHERBEE GAELG DY HEYREY TOU JANNOO DY MIE
SON
GYNSAGH AYNS CHEER ELLEY TA JANNOO DY FEER
VIE
TA MEE LOAYRT MARISH ADRIAN CAIN SON SHICKYRYS
AS REN MEE GEDDYN YN UN GAELG YNSEE
GAELG CAI T'EH FEER VIE TA MEE ER
CHLASHTYN DY VEL SHEN FEER VIE MY TA
POBBLE
GEEARREE GYNSAGH GAELG UN OBBYR AYNS Y GHAELG
ER YNSAGH FEER VEIGN WELL T'EH CUR YINDYS
ORRYM AYNS FIRRINYS CLASHTYN DY VEL SLEIH ABYL
DY YNSAGH GLARE
BUNNYS
LHIEU HENE AYNS CHEER ELLEY TOU USS ER
N'YANNOO ER Y GHERRID ASS REN KATIE KERMODE
GYNSAGHEY MAGH SHEN NY LOMARCAN AYNS CHEER ELLEY
FEER FER-FOLLAGHEY ARMINIUS T'EH YINDYSSAGH TA MEE TOIGGAL
TA
TRA REN EE JANNOO JAMYS SHEN TEH AYNS
SHOH
REN MEE CLASHTYN REN MEE GEAISHTAGH RISH AS
RAM REN MEE TOIGGAL AS CHA NEL OOILLEY
LOAYR FEER FEER VIE MY TOW USS DY
MIE NEESHT TA YINDYS ORRYM AYNS FIRRINYS WELL
NEEYM BRIAGHT KYS TA WILLIS TOOILLIU QUESHTIONYN JEED
NY SANMEY ER SON TA FYS AYM DY
BEE GAELGEYRYN ELLEY LACCAL TOIGGAL QUOI OO AS
C'RED T'OU JANNOO AS CRE'N FA REN OO
GYNSAGH GAELG AS AS OOILLEY SHEN SON NEEMAYD
JANNOO SHEN NY S'ANMEY AS LOAYRMAYD RISH MATHILDA
AS MARTHA MYCHIONE HOP TAN OIE NEESHT AS
CRE REN SHIU JANNOO RIYR AS QUOID MILJANYN
REN SHIU GEDDYN AS REDDYN MYR SHEN
SO TA CHRIS SLIENNOO AYD CREN EAM TAD
TROGGIT TREIGIT
SON BEE SLEIH LACCAL FYS VE OC ER
SHEN DYN DOOYT SHE
NANE JEH NY CHIED REDDYN TA SLEIH BRIAGHT
JEED AYNS MANNIN TA'N SLIENNOO AYD NEEYM AS
CRE ASS T'OU AS REDDYN MYR SHEN QUOI
NY QUOI VA DTY VUMMIG AS FODDYM OSHIN
GYS TROGGIT MYSH WELL DOOYRT OO DY ROW
RUGGIT AYNS CROO
FAGGYS DA
AS REN OO
SCUGHEY EISHT DYS CHASSAGHSTAAN SON OBBYR
SY C'RED T'OU JANNOO SON OBBYR AYNS SHEN
GYNSAGH DOOYRT OO AYNS SCOILL TAMEEGYNSAGH BAARLE
AS TA MEE GYNSAGH ER MY HON HENE
TA SCOILL GAGH SON SHICKYRYS AGH CHA NEL
EH GOLL RISH AS LURG BUNSCOILLARDSCOILL
CHAMMAH FEER VIE DA T'EH JUS OF THIS
LESH CHA NEL MEE SHICKYR JEH CAAYRYN CAROLINA
SHARE LESH CAIRYS SO T'OU GOAILL STIAGH SHE
STUDERYN PRIVET SHIAGHT SHIMMEY YINDYSSAGH REVIEW SILK CRE'N
FA REN OO
GOAILL ORT HENE GYNSAGH GAELCK
GRAIHDERYN EIRINYS REN MEE GOAILL TOSHIAGHT GYNSAGH GAELG
ONEWAY MONNEY VEIH'N VLEIN CHA NEL MISH ECHEY
AYNS GAELG VEL NA MISH VA SHIN JUST
LOAYRT MYCHIONE SHOH CRE'N AGHT DY GHRA ONEY
WILLIAM AS TA MEE GEEARREE LOAYRT JEIH CHINGYN
RIGHTS MYLECHARANE NISH SHE CHENGEY AS
CHA ROW EH FEER SCANSHOIL
ER Y FA DY VEL MEE LOAYRT BAARLE
AS
BAARLE V'EH MIE DY LIOOAR SO REN OO
EISHT
REA YNSAGH GAELIC GYN GYN TEE LANE DY
IMLEE CHEDDIN TEH BEGGAN GEILL JEEAN TA
SHEN YINDYSSAGH TA MEE MAYNREY DY FODDYM LOAYRT
CHA NEL EH ER FETLOCK S'MIE LHIAM LOAYRT
SYRUS NORRIS RUSSELL FRANGISHAGH
NISHASRISH SMIE LHIAM LOAYRT BAARLE
FEER VIE VIE WELL
CHA NEL MEE ER CHLASHTYN JEH PEIAGH ERBEE
GYNSAGH GAELCK FEGOOISH OYR ERBEE ROIE AS TA
SHIN TA SHIN BRAEW SHEN FEER VIE AS
TOU JANNOO DY MIE AYNS FIRRINYS AS TE
SOILSHAGH DYS NEAYRS NAGH VEL
MY TOU GOAILL ORT HENE DY YANNOO RED
ENNAGH QUOI ECK CHA VOD FYSS VE AYD
SHEN LEEIDEIL
SON REN OO REA DY YNSAGH GAELG TRA
V'OU GOBBRAGHEY AYNS CHASSAGHSTAAN AS NISH TOU ER
CLAARE RADIO AYNS MANNIN
VA MEE ER Y CHELLVEEISH AYNS S CHA
VAIK MEE HENE
TELEVISION CARAVAN OF STANDARD ARRYM SO TA VEL
VEL VEL
MY T'OU GEEARREE
JAGHAN AGH CHA NEL EH CHAMMAH AS SCANSHOIL
ADDY ROW JANNOO CLAARE AYNS BAARLE AYNS CHASSAGHSTAN
AYNS BAARLE TA TRAA SHOH SON GYNSAGHEY BAARLE
CAVAN AS REN SHIN JANNOO
SHOH AYNS GASSAGH ASS RHUMSAA FEER VIE AS
REN MEE LOAYRT BAARLE
CRE'N GHLARE
TA FOAST ER MAYRN TA'N CHOOID SMOO DY
LEIH LOAYRT AYNS CHASSAGHSTAN CRE'N CHENGEY TA SLEIH
LOAYRT
SON Y CHOOID SMOO T'AD LOAYRT RHYT
AS T'AD LOAYRT TRA CHASSAGH TA CHASSAGH SY
MURCHADA CHA NEL DY KINJAGH
SHASS ASS BAARLE LUTHER VIBLE
LURG OGH CHA NEL ILLIAM EVERYBODY CHA NEL
EH RYAKIN TA LOAYRT FEER VIE
DY JARROO WELL NY SHEN AGH ERLHIAM DY
VEL EH NY SHARE
AYNS VAYRN SLAYNT
CRE'N FA TA SHIN T'OU SMOOINAGHTYN CREN FA
TA SLEIH LOAYRT BAARLE CHA MIE AYNS CHASSAGHSTAN
CRE'N FA CRE'N FA TA SLEIH LOAYRT BAARLE
CHA MIE AYNS CHASSAGHSTAN CRE'N FA TA'N VAARLE
OC
CHO MIE
DOOYRT OO DY VEL AYD TA RAM SLEIH
AYNS CHASSAGHSTAN LOAYRT BAARLE AS T'AD LOAYRT BAARLE
DY MIE
C'REN FA CRE'N FA FA T'AD LOAYRT DY
MIE DTY VRAAR YN EIRINYS
MANNAGH VEL AD LOAYRT BAARLE
GOBBRAGH AD AGH TA MEE TOIGGAL FEER FEER
SMOO AYNS
BANNAGHEY YN TRAA AS BEE AYNS AYNS
CHA NEL MEE AYNS Y TRAA RYHEET TRAA
RY HEET LHIAM ERJERREY JUPITER AS
TA MEE GOBBRAGH ER MY HON HENE AS
DIRREE EH ROIE ROIE ROIE ROIE ROIE REN
MEE GOBBRAGH
AS CHA NEL
CHA NEL EH RISH STEATYN
REN AD LOAYRT BAARLE FEER FEER VIE
AS
T'EH YINDYSSAGH FEER VIE AS S'MIE LHIAM CASSAGHT
S'LIKLEE DY VEL MEE BEGGAN MIEYS AS S'MIE
LHIAM IS ERLHIAM TA MEE FEER MAYNREY VEL
ANNANE FODDEE NAGH VEL YN CHOOID SMOO DY
LEIH AYNS SHOH ER CHLASHTYN VEG JIU CHASSAGHSTAN
ERLHIMMEY JEH BUNRAGHT
NA DY YANNOO SHIN YN YNSAGH IMLID TA'N
CHOOID SMOO DY LEIH ER CHLASHTYN MYCHIONE YN
ASHOON
CHAMMAH CHA MIE RIEAU BOIREY
CHA NEL MEE CHA NEL MEE
SON GRA CHA ROW MEE GEDDYN BOIRAGH
SMILE RHYM AS CHA NEL EH
GOLLRISH WELL TA MEE TOIGGAL NAGH VEL
GOLL ASS
CHANNEL PHOBBYL TOIGGAL DY KINJAGH
ERLHIU
VEL EH GOLLRISH BOIRREY
TRA ERLHIAM TRA REN Y FILMAL NY AYRNYN
JEH'N FILLYM SHEN VA VA SOIT AYNS CHASSAGHSTAN
REN AD GOLL DYS SMOOINEE
DY FILMAL SON CHA NEL CHASSAGHSTAN ANDROID V'AD
LACCAL SON SHEN YINNAGH AS REN
FER ENNAGH AYNS
REILTYS CHASSAGHSTAN GACCAN MYCHIONE YN AGHT TA SHEN
OOILLEY JEANT
CHA NEL SHIN LOAYRT MYCHIONE SHEN TA SHIN
LOAYRT MYDTYCHIONE AS MYCHIONE GYNSAGH GAELG AS LIVREY
SHIN VEIH
MARTHA AS MATILDA
DOU NY SNIESSEY DA'N MICHAEL
ER NONNEY CHA JEANMAYD CLASHTYN
REN SHIUISH JANNOO JEH EISHT
HROG
NY THIE-YN C'RAAD
TA AS CRE'N FA REN SHIU JANNOO SHIN
FEME AYM
ER
Y FA SNAIE SLOO WORK
STEATYN ELLEY TA SHEN NEEYM
GOLL MYGEAYRT AS
GOAILL ARRANE TA CAA
YINDYSSAGH SMOOINEE MEE DY ROW JUS GOLL DY
GHRA ER Y FA DY NEE HOP TAN
OIE VOIN WELL T'OU IS SOILSHAGH DOOIN CREN
FA VA SLEIH GOLL MYGEAYRT SO REN SHIU
GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN AS C'RED REN SHIU
JANNOO
GOAILL AYRN GOAILL ARRANE FEER VIE FEER VIE
LONDEYRYN
TORCAN
REN OO FAAGAIL YN FER AYDS EC YN
THIE REN
MY VEN AS CUR LHIAT YN FER AYD
HENE COAYL YN LONDEYRYN NAPIN
MOOAR
YINDYSSAGH FEER VIE C'RAAD TA'N BOAYL SHARE TA
MEE GINDYS AYNS PURT NY HINSHEY SON MILJANYN
JUS MYGEAYRT YN CORNEIL SHIN
VANNEE VEL LIFELONG AS CHA
NEL MILKING AGH ER FA T'EH CHEET ER
PLANAID SHANN ALLVAIGH SO V'AD REIHT ASS MILJANYN
MISSMARPLE GOLLRISH PHARKAL BOAYL ER Y FA REN
SHIN GOLL EC YN TOSHIAGHT VOISH
CHA VOD
SO REN SHIUISH GOAILL OOILLEY NY MILLJANYN ROISH
MY ROW
V'AD CUR MAGH COROCKLE CHONG
ER
DAA PHOAGEY VICE INPERSON MYR
ROLLAGE
YINDYSSAGH
DINSH OO GEDDYN PARTEE VEG RHYM AS CRE
VAYNDOO
NAASEYM AYNS
CLAARE B'VIE LHIAT SOURABAYA IS FEER VIE CHA
NODMAYD CLASHTYN OO AYNSHEN NICOLA ENNAL CHA NEL
MY T'OU GEEARREE LOSS SULLYR TAR DYS SHOH
NICOLA AASLAANIT GOLL DYS
YN CORRAN ORROO REN SHIU GOLL DYS SHEN
AS REN SHIU GOLL STIAGH AYNS Y VOAYL
SHEN
AS GOAILL ARRANE SON NYN SLEIH BEAGHEY AYNSHEN
LANEVAAR SAUALTAGH O
CRE YN SLEIH VA GOBBRAGH AYNSHEN AS T'AD
GRA DY BEE OOILLEY NAGH SIC TA BEAGHEY
AYNS SHOH GOAILL TAITNYS ASS FAKIN Y PAART
SHEN AS CHA NEL AGH TA CHYRMAGH ADHENE
VAD OOILLEY JEEAGHYN ER FILLYM VA JEEAGHYN ER
NAKIN LEAVE
HIGH
CHARBAA EH DY GHOLL ER Y VAATEY
AS ER YN CHELLVEEISH EU MAASE HAINK OOILLEY
NY PAITCHYN STIAGH AS REN AD GOAILL YN
ARRANE VERSHOON PURT NY HINSHEY IS IN MANX
GAELG
IS
INNEEN ARRANE FEERVAYNREY
AS
SHEN ER OOIGYN FOOTBALL M ER DIUNID HALLOOIN
REN SHIN GOLL DYS YN THIE-FILLYM INSPIRING AS
LOO ENNAGH AS VA SHIN GOLLRISH SHIN MAGH
SON
ESHYN LESH MAC CAID WASHING ORRYM
ER Y FA SMIE LESH YN NOB NAGH
ARRIVALS CADJIN EDDIN TA QUEIG CAGGEYDER HARRY GOLL
SON UN CHAGLEYDER HARRAL VOU DY JARROO SY
REN SHIU COONREY EC STEVENS COONREY NY NA
SLEETHEE Y NIEU RIGHTS AS CREE SMOO REN
SHIU GEDDYN SWEAT EEAST
ARGID
MILJANYN JANNOO ROW MONNEY SLEIH CUR MAGH ARGID
WELL AYM LESH
POSSAN VIII
UN PHIYR
MESSIN GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN AS V'EH JUST
OARPAGH FERMAT
ARGID SPOAR PHADEYR UN PHEIAGH JIARN ELLAN LESH
L JANNOO SNEEZE VEL ABOVE US IS ARGID
FEER VIE AS CHA ROW EH FLIUGH BRIW
V'EH GOAILL TOSHIAGHT THE PLOUGH
AYNS YN OIE AGH VA SHIU MIE DY
LIOOAR EU
CRENAGHT VA SHIU COAMRIT
DYS BANNISH
CAMMAH HERE FEGOOISH FOILL CHAMMAH AS EH CEAU
AD EH GEECK VEG SY
DAIL REA VOU SPOYRT DY VE
WELL CHAMMAH LESH GIARE
CRE TA SHEN MY TA
MYSH JEIG
AS GOAN OSTYL VA SORCH SIDOOR
VERYM V'OU DTY HIE DOU DTY HIDOOR
DHYT
CHRONNEYDER NY RED ENNAGH MYR SHEN NISH TA
MEE COOINAGHTYN ER YN OCKLE SHEN SON VEH
AYNS DUNVERYSSYN YN TOODERFOLLEY
AS THALLOO MYR TAD JANNOO YMMYD JEHN FOCKLE
CRONNEYDER AS MATILDA C'RAAD CRE'N AGHT VOU USS
COAMRIT ER
CHEE GEYRE ARRAYED BANG VRIW AYNS SYM WANNSEE
AYD TA ELLAN ELLEY NAGH ENN AYM ER
DOOINNEY AYM AS DAA SINGERS TIDEY NEVSTA CRAA
LHIEU NYN C'RAAD T'OU BENAINSHTER CLAGUE BEAGHEY
AYNS STRAID VOYM SHEN KIART SHETLYNN INSHYN GOAL
GYS
YN THIE OAST RAAD VA'N AYR AS Y
VOIR ER NAKIN
FEER VIE FEER VIE ROW HIE AYD
CHA NODMAYD CLASHTYN OO NICOLA CHEIRDEY YNSEE OO
RHYM REN R'OU CRECK OOKRAANAGH VA FYS OC
DY ROW
ERBEE EC NY MEOIRYNSHEE Y VOLLAGH ORDERS EAT
LOAYR AYNS SHEN ER Y CHENN EGYPT RAAD
AS LHIG EE EC AYD
WELL ER LHIAM DY REN EH GOAILL NY
MILLJAN
SHEN YMMYRCHAGH
DY VANNIN ORDER EC RAM MILJEY MOIRYNSHEE MANX
GAELIC COONTAE SKETCHED TA PAITCHYN ELLEY AS CHA
ROW MONNEY SLEIH NAGH REN GANSOOR YN DORRYS
NAGH JET NAGH DAINK DYS Y DORRYS ER
NY CHUR STIAGH
SLEIH GOLLRISH ASSUMING JEAN OO LAA IS AYM
DY VEL SHIN BOG AS ARD
TA ENNEY ER BAARE AYM ARRANE STRAITS STANGE
EAM
AS ER NA ROW AD FIRRINAGH AS TA
SHIN DYS Y THIE LURG SHEN IS MAITH
SHE MADDAGHTEYR VEAGH
DAA RATCHAL DYS YN DORRYS SEYR DY JARROO
YEAH I LIKE GOALDAGH AYN NAGH VEL NAGH
VEL CHEET DYS YN DORRYS TA PAART DY
LEIH CRAUEE AYN NEESHT TA NUY RED OO
MYR SHEN SON TAD SMOOINAGHTYN
WELL WHERE IS YOU TO GO KISS CHREESTEENYN
NEESHT SON
TA PAART DY LEIH SMOOINAGHTYN DY NEE FEAILLEY
PIGGIN
ANCHREESTEE UNYNGYNAGH T'AYN AS CHA NEL AD CHEET
DYS YN DORRYS NY JANNOO RED ERBEE ER
RAM TA PROTISTA CHOUD
SHOH
SON Y CHOOID SMOO TA
BEGNAGH ER Y DERREY
DY VEL FOLT
VE
JESHEENAGH
LHEIM NED AS REDDYN ER CHALSE AS NEESHT
TA KATIE GRA FASTYR MIE KYS TA SHIUISH
GRA Y NAH
STARTEY CHRIS NEESHT FASTYR MIE CHRIS
THOMAS AS ROSH MEE
KIART DY LIOOAR
ER LHIAM DY
LHISAGH SHIN VA SHIN GOLL DY LOAYRT RISH
KYS NEESHT SON DOOYRT DOOGHYS
DY VODDAGH OO GYNSAGH DY PHOOSEY DOO NALBIN
AS TA MEE LACCAL GYNSAGH ARGANEY CHASSAGH YNSEE
DUNEDIN AGH EISHT HUG EH CHROSSAG CUR GURA
MIE AYD T'OU SHUYRAGH MEAT DY BRAGH MAYNREY
WHAT RAGNAR ABOO VOD SHIUISH GRA SHEN AYNS
BURNHAM NEAGH NERINAT AYNS BERRISHYN VIRRAGH MAYRT NAGH
AS MONACO CHA NEL CRAZY GOLLRISH BERRISHYN AS
RAF NEETRAGH MAT AGH HOOAR AD YN FOCKLE
SHEN MYSH PERISHING ADMISSIONS DOILLEEID SPORRAN AS SON
SHICKYRYS CHA ROW MEE TOIGGAL T'OU JEIG AS
DOOYRT MEE RATH MOOAR
AYNS Y SHIAULL AS SEYREY NY TOIGGAL TOIGGAL
DY MOGHREY FADEYRAGHT MY VERRAGH MAYRT AYNS TOSHIAGHT
LOAGHTAN TA SHEN SYMOIL AS VIE CHA NEL
VEIH MIE MIE
HOSHIAGHT SHIAGHT LHIASAGH SHIAGHT IS A CHA NEL
Y JOUGH RIYR JIUISH MIE
REDDYN MYR SHEN TA MEE TOIGGAL NISH CHA
NODDYM LOAYRT GAELG ER Y FA DY
VEL MEE NY SMOO NA AYNS NISH TA
MEE TOIGGAL TA MEE TOIGGAL YNSEYDERYN RED ELLEY
UN RED ER Y GHLARE
SALOM AS SALOM AS NY T'OU MOGHREY JIU
AMP ABBYR SHEN REESHT
SIR ALONG
OLLO SO LONG
RIUREY NA SO CHA NODDYM LOAYRT AYNS GAELG
BEE ECHEY
HE CARES ISLANDS LAWYERS REN VOIRREY VA
MISH AYNS UN FA T'OU GIU NA MEDINA
LESSOON YONAS AS COOID ELLEY TA
DONG ARIZONA NA TA MEE TOIGGAL EH FEER
VIE YINDYSSAGH CHA MILLISH AS ROISH OOILLEY AYNS
MANNIN AS
S'LIKLEE DY VEL EH BEGGAN SMOO YINDYSSAGH GURA
MIE MOOAR AYD SON SHEN GURA MIE AYD
GURA MIE AYD CHRIS SON CHEET ER YN
GHLARE AIN
RAGNAR MARMYRAGH AEGERIA T'EE FEER VIE T'EH CHEDDIN
GOLL ER N'IU EH SO
CHEDDIN RERE SLIENNOO SLANELHIEU
JAMES CONNOLLY AS JAMYSJEHEINEY
FASTYR JELUNE TRAA DY LIOOAR RY CHLASHTYN CLAARE
ERLHEH DY GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BEE
SHEE AS RADIO VANNIN AGH CHA NEL VA
JIU RY CHLASHTYN AYNS SON FOD REAMYS SHOH
TA TRAA DY LIOOAR JEERAGHEY ER NY SKEAYLEY
YN CHEU CHOOYLLOO JEH NA ARDLHINNAGHYN CHOUDS TA
SHIN RONSAGHEY NY NAIGHTYN AS COOISHYN Y LAA
ELLEY SHEN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
LURG Y NAIGHT NY SY VAARLE EC QUEIG
BEEYM GOLLRISH SHE BIO MY FASTYR JELUNE
EDDYR KAARTBEE ER MY SHE BIO FASTYR JEDOONEE
TA MOGHREY JEDOONEE SYN-ASTYR RY CHLASHTYN AGH ERLHIMMEY
JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR CHA ROW MEE RIEAU
SY GHAELG AYNJEE NYYEIH DY ROW COLOAYRTYSSYN FEER
ANAASAGH RISH LHIEGGAN TORAGHTYS AYNS NERIN MLEEANEY AS
RISH CLOIE EC YN CHOOISH AS OLLAN FIEAU
ER Y VEN OF LAA SHEN GOLLRISH CRE
GOLL ER EAISHT REESHT
EC SHE BEEYM FASTYRYN DOONEE TA CLAARE NY
GAEL GOAILL TOSHIAGHT NISH AS VA ROYM LESH
HIAR RERE LIOAR JEH GOWALTYS NY BANE LIORISH
JOH JOE WELL
CHA ROW SYM ER OOILLEY NY PINGYN S
NOBLE
DOOYRT JEH DY ROW YNSAGH NY FEER ECHEY
NY SMOO SCANSHOIL NA VEG ODDAGH VE JEANT
ER NYN SON VA LANE AASIT CHAMMAH
HAGHYR EH DY REN JESHEENYS BLUEBELL BRA QUALLIANYN
GIARE NY YEI Y CHUR STIAGH HREISHT AS
VA NUY QUALLIANYN TRAMYLT BROOJIT EDDYR OC
CHO LEAHS VAD ER NYN JARBAA NAPOLEON AD
ERSOOYL VEIH NY MOIRAGHYN OC GRA DY JINNAGH
EH GOAILL ESHYN HENE NY CURRYM SUMMON YNSAGH
OC
REN NEIL DY GHOAILL STIAGH AYNS LAUE TA
SHIN AGH YNRICAN DY ROSH NEE LESH EIRINAGH
VOISH Y THIE GRIAN AS AS AYNS SHEN
DREILL LURG WHEESH ASS RAAD DY REN FER
ELLEY Y GHOWALTYS JARROOD DY LEAH BROWARD AYN
VA'N FEALLAGH MYCHIONE RAAD HIE EH BAINNEY FEAYSHLIT
DY LEAH V'EH MESTIT DAGH LAA SON LAA
NY MUICKEY
VA NY OAYLLEEYN MOGHEY NISH CHEET DY VE
APPEE AS VA FEERID OOLAGH SKEAYLT HARRISH LESH
TROAR LHIEGGIT
VA NABOO ANSHEELT INCHYNAGH CADJIN DY BEAGH CLAYTON
RUGGIT MAGH DTY CURRYM AGH LAA DY ROW
HIE SAREY MAGH DY BEAGH OOILLEY Y HROA
LHIEGGIT ER MY HYMSAGHEY AS CURRIT GYS Y
THIE GRIAN AS SON YMMYD NY MUCYN AS
REN PAART JEH NY BEIYN ELLEY TALLAGHEY AGH
AYNS FARDAIL
OOILLEY NY MUCYN AYNS DOOLISH ER Y CHOOISH
SHOH EUISH NOAL BOAYL MYSH NY POLLIN
QUEEYLAGH CURRIT DY YANNOO NY SOILSHID EE FEER
MIE DA NY FEER ELLEY CHUMRAAGYN DYLIOOAR TA
TREISHT ORRYM DY VEL SHIU SHOOYL NY VEL
SHINYN NY MUCKYN JANNOO SHOH LESH AIGNEY CURRISH
DYS SONDID ARDCHIED TA IMMODEE JEAN DY FIRRINAGH
AS CHA MIE LHIAM BAINNEY ASHOONYN CHA MIE
LHIAM SHEEYNAG TA'N NOA AIN AYNS GOAILL NY
REDDYN SHOH DY CHUMMAL SEOSE YN CLAYNT AIN
AYNS BAINNEY AS OOYLLYN AS SHIAULL ER NY
PHROWAL LIORISH SHE AYNS CHOMRAAGYN TA STOO YN
LANEFEMOIL SON FOAST MUICKEY JEH OBBREEYN INCHYNAGH TA
SHINYN NY MUCYN TA'N SLANE STIUREY AS OARDAGHEY
VEL DYS SHOH CROGHEY ORROO OIE AS LAA
TA SHIN FREAYLL ARREY SON Y FOAST BIO
SHE ER COONTEY EUISH DY VEL SHIN GIU
BAINNEY SHEN AS GEE NOA AYNS SHEN VEL
FYS EU ER CRE HAGHYR RISH DY ROW
SHINYN NY MUCYN FEIE YOSES GHORMIN YINNAGH JOES
CHEET BACK YINNAGH YINNAGH JONES CHEET BACK SOLLEY
EUNYS CUMRAAGYN DINSH MEE LURG BUNNYS DY JEERAGH
AS EE SKIBBYLT VEIH CHEU DY HEU Y
SCUITCHAL Y VAGHER BLUGGAN SON SHICKYRYS CHA VEL
FER ERBEE NY MASTEU AS T'EH GEEARREE JONEE
DY HEET BACK VEL
DYN Y WOOISE DA COOISHYN ELLEY VA COOISH
ERLHEH AYN AS VA NY BEEYM LANE SHICKYR
MYCHIONE ECK AS SHEN NAGH ROW AD GEEARREE
JONES REESHT
TRA V'EH CURRISH TOWSHANAGH SHOH CHA ROW VEG
ELLEY DY GHRA
CRONNAL ERSKYN OOILLEY VAN SCANSH JEH FREAYLL NY
MUCYN AYNS SLAYNT VIE MYR SHOH VE COYRLIT
GYN TOOILLEY ORGANE DY LHISAGH Y BAINNEY AS
NOO LHIEGGIT AS TRO SMOO NOO LUKE TRA
HAINK AD DY LEAH V'EE FREILT SON NY
MUCYN YNRICAN
LIORISH ANMAGH SY TOUREY VA NAIGHT MYCHIONE NY
HASSOO AYNS GOLL DYS NY BEIYN AS SKEAYLLEY
MAGH HARRISH LIEH AYRN YN CHOUNTEE
DAGH LAA HUICKSH NALBIN YMMYD NAPOLEON MAGH SKEEALYN
DY CHALMANEYN AS SAARAGHYN OC DY HIE ADHENE
MASTEY NY BEAN AYNS GOLL DYS NABOO DY
INSH DOU SKEEALYN IRREE MAGH AS DY YNSAGHEY
DOU ER CAR DA BEAYN HOSTYN
REN MAINSHTER JONES CEAU YN CHOOID SMOO JEH'N
TRAA SHOH NY HOIE AYNS SHAMYR LHIONNEY LEIGHYN
JIARG AYNS MWYLLIN DOOIN GACCAN DA PEIAGH ERBEE
YINNAGH EAISHTAGH RISH MYCHIONE Y VEECHAIRYS FEER AGGLAGH
REN EH SURRANSE LIORISH VE CUMMIT MAGH ASS
Y CHELGEYRYS ECHEY LIORISH CHO JESHAGHT DY VE
GYN Y VAIE
VOOAR ERRIU SHE NY EIRINNEE ELLEY RERE Y
VUN MIE AGH CHA REN AD COONEY LESH
YN MONNEY EC Y TOSHIAGHT VA CAGH GYNDYS
DY FOLLIT ER CHLEE ECHEY ROW VONDEISH RYGHEDDYN
DASYN HENE AYNS AGHT ENNAGH ASS DROGH AIGH
JONES
SAUAIL VEH DY ROW DROGH ENNAGHTYN BEAYNID AS
SHELLOODERYN NY GHAA GHOWALTYS LHIADDAGHEY GOWALTYS NY BEIYN
SHE GALLO DYS MOOIR NAGGYR SHENNEMSHYRAGH VA FER
JEU VA ENMYSSIT PHOT HOOD AS THALLOO KEYLLEY
BRISHEY STIAGH ER LESH OOILLEY NY PABYRYN ECHEY
SKEE AS BOGHT AS NY CLAGHYN ECHEY AYNS
STAAID SCAMMYLTAGH VA NY SHELLOODER JEH MYSH IPAEL
GIENTYN NY GHOOINNEY SEYR SOCCARAGH DA EIRINNAGH VA
CEAU YN CHOOID SMOO JEHN TRAA ECHEY AYNS
YN EEASTAGH AS Y CHELG BRAARYN IMBAGH VOYM
CHLOAN VA'N GOWALTYS ELLEY VA ENMYSSIT PINCH VEEAL
AS CUMMIT SEOSE AYNS STAID SHARE JEH MYSH
Y FREDERIK VAYNS SHELLOODERYS VA NY GHOOINNEY CREOI
GEYRECHOOISHAGH VA DY KINJAGH COCHIANGLT RISH COOISHYNLEIGH AS
RAM BEE ECHEY SON JANNOO BARGANE CREOI NY
NEESHT SHOH WHEESH REN CAGH CUR FEER DAA
CHEAYRT DY ROW EH DOILLEE DOU COARDAIL ER
VEG EEAROO DTY CHOADEY NY COOISHYN OC HENE
NYYEIH SHEN AS OOILLIU VAD NY NEESHT AGGLIT
ASS DY BOLLAGH LIORISH YN IRREE MAGH AYNS
GOLL DYS NY BEIYN AS VAD FEER JEEAN
DY CHUR LHIETTRYMYS ER NY BEIYN OC HENE
FEDDYN MAGH ROW MYR SHIONE HOSHIAGHT REN Y
LHEEAD ORROO DY YANNOO FAGHID JEH NUY DY
VODDAGH BEAYN STIUREY GAELGISH ERNYNSON MEEN V'AD GRA
DY BEAGH Y CLANE CHOOISH JEANT AS HARRISH
AYNS KEGEESH REN NY CORMID OIK FOU DY
ROW NY BEAON ER GOWALTYS E VANNAGHT V'AD
SHASSOO ER RAAD GAELGISH E VANNAGHT RISH CHA
NODDAGH AD SOLOMON ENNYM GOLL DYS NY BEIYN
VA GRA DY ROW AD DY KINJAGH CAGGEY
NY MASTOC HENE AS DY ROW AD AYNS
RAAD Y VAAISH GUEEYM ERRIU VEIH ACCYRYS TRA
HIE TRAA SHIAR SCRUM VA NY RAUEE NY
BEAYNEEYN WELL BAASE VEIH ACCYRYS RENFRO EDDYR DYS
GAELG CANTOON CAGHLAA NY SKEEALLYN OC AS GHOW
AD TOSHIAGHT ER LOAYRT MYCHIONE YN OLKYS FEEUDAGH
BISHAGHEY AYNS GOLL DYS NY BEIYN VA FO
CURRIT MYGEAYRT DY ROW AD CHAMMAH BOLLAGH GOLL
ER JANNOO EC NY BEE OO AYNS SHEN
DY ROW AD TORCHAGHEY RYCHEILLEY LESH CRAUEGHAN CABBYL
JIARGCHEH AS DY ROW NY BEAYN MURRAN CUMMIT
OC SON OOILLEY JEU DY GHEDDYN MAROO
SHOH VA'N EIYRTYS JEH IRREEMAGH NOI LEIGHYN NYN
NAJOOR VA EDJAGHYS PILGERODENDRON EH
AGH CHA ROW SHEN CREDJUE BIO CURRISH AYNS
SKEEALYN SHOH
REN FOW YN JEE GOWALTYS YINDYSSAGH RAAD VA
NY FEER DOOINOEY ER VE CURRIT MAGH ASS
AS VA NY BEIYN STIUREY NY COOISHYN OC
HENE TANNAGHTYN LESH GOLL MYGEAYRT AYNS VERSHOONYN NEUCHRONNAL
AS GEAMAGH AS CAR NY BLEEANEY SHEN VA
THOM DY VEEVIALLYS ROIE TROOID Y CHEER EC
KERROO VALLEY BIALLAGH ROISH SHEN DREE ELGYSSAGH RHEYNNCHEEREY
BRISHEYSHEESE CLEIGHYN AS D'EE AD SHAMRAG REN BOOAGHYN
YEIG GOLL LESH BREB CHRUICK REN CABBYL-FEIEYS GOBBAL
DY LHEIM ER HARRISH FOLLAN AS REN AD
CEAU NY MARKEE OC HARRISH GYS Y CHEU
ELLEY
RERE Y SKILLEY MAGH LESH BIEAUID YINDYSSAGH CHA
NODDAGH NY FEER DOOINNOIL CUMMAL STHIE OI YOUNG
SHOH TRA CHEAYLL AD YN ARRANE SHOH GA
DY ROW AD LHIGGEY ORROO NAGH ROW EE
VEG AGH BOLVAANAGH CHA NODDAGH AD TOIGGAL VA
DY GHRA YN AGHT ODDAGH YOU BEAYN SURRAL
DY GHOAILL LHEID Y VOGHTYNID FAGHIDAGH MY VA
BEAGHEY ERBEE GOIT CHOUDS VAD DY AILE VA
GOLL ER EE MYR CHELLEERAGH NYYEIH CHA NOB
CUR STAP BERNA YN
CHOOID ELLEY JEH YN SKEEAL GOLL DYS NY
BEIYN AS SHENNAYR HOOAR CHOSHEY VOD REAMYS SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH VA NOO
EAN VIII HIAR
YIASS FORSAKES UN
LHIATTEE
GIVE
IT IS
IN THE